Repository: UbuntuBudgie/ubuntu-budgie-slideshow
Catalog: po/lubuntu/*.po
Languages: ja

source: Lubuntu is designed to be lightweight, easy and fast. Let's have a closer look!
ja: Lubuntuは軽量、簡単、高速に使えるよう設計されています。もっと詳しく見てみましょう!

source: Built on a solid foundation
ja: 強固な土台の上に成り立っています

source: Lubuntu is based on <em>LXDE Desktop Environment</em>, a fast-performing and energy-saving desktop environment. LXDE has been proven to work well with both old and new computers, ensuring you a smooth desktop experience.
ja: Lubuntuは、高速に動作して省エネルギーなデスクトップ環境である<em>LXDEデスクトップ環境</em>をベースとしています。LXDEは古いコンピューターでも新しいコンピューターのどちらでも問題なく動作し、スムースなデスクトップ体験を確保していることが証明されています。

source: Browse the web
ja: ウェブの閲覧

source: Browse the web using <em>Firefox</em>, the open-source cross-platform web browser used by millions around the world. It's safe, stable, fast and supports customization through add-ons.
ja: 世界で数百万人が利用している、オープンソースでクラスプラットフォームのウェブブラウザー <em>Firefox</em>を使ってウェブをブラウズしましょう。安全、安定、高速でアドオンによるカスタマイズをサポートしています。

source: Included software
ja: 含まれるソフトウェア

source: Supported software
ja: サポートされるソフトウェア

source: Create and edit documents
ja: ドキュメントの作成と編集

source: Use <em>Abiword</em> and <em>Gnumeric</em>, lightweight alternatives for LibreOffice, to create documents and spreadsheets. Both applications provide support for industry standard document types and will allow you to collaborate on documents written by colleagues, friends or family.
ja: 文書やスプレッドシートを作成する場合は、LibreOfficeの軽量な代替ソフトである<em>Abiword</em>ならびに<em>Gnumeric</em>を使ってみてください。どちらのアプリケーションも業界標準の文書タイプをサポートしており、同僚、友達、家族の書いた文書で共同作業をすることができます。

source: Enjoy your music and videos
ja: 音楽や動画を楽しむ

source: Listen to your favorite music with <em>Audacious</em>, a simple but powerful audio player. And enjoy all your videos with <em>Gnome-Mplayer</em>, a fast video player powered by mplayer with support for many formats.
ja: シンプルながらパワフルな音楽プレイヤーである<em>Audacious</em>で、お気に入りの音楽を聞きましょう。 また、多くのフォーマットに対応したmplayerによる高速な動画プレイヤーである<em>Gnome-Mplayer</em>で、色々な動画を楽しみましょう。

source: You can also obtain additional codec support by installing the <em>lubuntu-restricted-extras</em> package.
ja: <em>lubuntu-restricted-extras</em>パッケージをインストールすることで、追加コーデックもサポートされるようになります。

source: VLC media player
ja: VLC メディアプレイヤー

source: Chat with your friends
ja: 友だちとチャットする

source: With <em>Pidgin</em>, you will be able to keep in touch with all your friends. It supports a wide range of chat services, such as AIM, Google Talk and Facebook.
ja: <em>Pidgin</em>では、すべての友だちと連絡を取り合うことができるでしょう。PidginはAIM、Google Talk、Facebookといった幅広いチャットサービスをサポートしています。

source: Download software with ease
ja: 簡単にソフトウェアをダウンロードする

source: With Lubuntu, you have access to the whole Ubuntu repository and all the software included. This means that thousands of new applications are ready for your computer, free of charge. Use the <em>Lubuntu Software Center</em> and explore categories such as games, science and education, or search for your favorite software.
ja: Lubuntuでは、Ubuntuリポジトリ全体ならびに含まれているすべてのソフトウェアにアクセスできます。これは、多くの新しいアプリケーションが無料で用意されているということを示しています。<em>Lubuntuソフトウェアセンター</em>を利用して、ゲーム、科学、教育といったカテゴリを見て回ったり、好きなソフトウェアを検索してみてください。

source: Need help?
ja: 助けが必要ですか?

source: One of the biggest advantages with Lubuntu is the wonderful community that comes with it. Other users will gladly help you out if you encounter problems. There are many different ways to get help, the easiest way is to visit our <a href="http://lubuntu.net/">website</a>, as we've gathered all the information you need.
ja: Lubuntuの大きな利点の一つとして、Lubuntuとともに素晴らしいコミュニティがあることでしょう。助けを得るには異なる色々な方法があり、最も簡単な方法は、必要な情報すべてを集めているLubuntuの<a href="http://lubuntu.net/">ウェブサイト</a>を訪問することです。

source: Thank you for choosing Lubuntu
ja: Lubuntuを選んでいただき感謝します

source: The installation will finish soon. We hope you will enjoy Lubuntu and all the freedom that comes with it. If you wish to help us improve Lubuntu, either by giving us feedback or by getting involved in the project, please visit our <a href="http://lubuntu.net/">website</a>.
ja: インストールはまもなく完了します。Lubuntuならびに、共にあるすべての自由を楽しんでいただければと願っています。Lubuntuの改善に協力していただける場合は、Lubuntuの<a href="http://lubuntu.net/">ウェブサイト</a>を訪れて、フィードバックを行ったりプロジェクトに参加したりしてみてください。
